คุ้มครองมันด้วย
นะคุณเฮย
มันเป็นเพื่อน
เรา
โฮยเฮี้ย
สภาพกูเนี่ยจะ
คุ้มครองตัวเองไม่ได้
โย
เดี๋ยวก็
คิว
เดี๋ยวว่า
แต่จะบอกว่า
เควสนี้มี
สิ่งแรกที่เข้ามา
และเห็นในตัว
ใหญ่นี่คือซัด
สกิลทุกอย่างใส่มัน
ใช่
โกยที่ไม่ดู
เลยว่าเลือดมัน
เขียว
กดคิวคุณ
เก๊
สำหรับบางส่วนเองแล้ว
มันจะดูเก๋
เก๋ไหม
กดคิวใช้ไอ
เท็มฮิลว์
จริงจริงไอเทมฮี
ลที่สูงกว่านี้
มีอยู่ในไอ้
ฮิน่ะ
อยู่
ใน
ไอ้ที่เป็น
โทรลี่นะ
อ่า
ไอ้ดันที่เรา
ลงกัน
ลงกว่านั้น
นี้มันก็
โอ๊ป
ไอ้เทมฮี
ลเย้ยด้วย
นะฮะ
ไอ้เย้ยโดน
ตีตาย
ไม่
นะ
เอ้ย
กดเอาเว้กสิ
บปุ๊บ
ไม่น่าใจกด
ได้อย่างกดได้
แปลก
น่ายันไม่
ได้มั้ง
อ่า
ไม่เถื่อนกินอยู่
ไม่ได้
อยู่ไม่
ได้
อุ๊ย
จะไปแคมป์
ไหม
เพราะตอนที่สี่
ทุ่มแล้วอ่ะ
คุณเคี้ย
น่าจะ
ปิดอะไรก็เลย
ก็ได้เพราะว่า
เค
เดี๋ยวเคี้ย
น่ะ
เคี้ยนิดนึง
เบื่อคงเคี้ยน่าจะ
ได้ลงใหม่อ่ะ
โอ้ย
ช่วย
ตาย
ช่วยดีบ้างไอ้
เพี้ยน
คุณเคเตรียม
ไว้เนี่ย
ไว้เลย
ไว้เลยก็ได้
ไอ้อะไร
อะ
ยา
ยาฮิลล์
อ่ะ
ยังเป็นยาฮิลล์
กากอยู่อ่ะ
อันนี้เป็นยาฮิลล์